1. memperbaiki bagian abous us khususnya pada bagian our mision (done)
2. memperbaiki bagian testimoni (done)
3. komentar CRUD. (done)
4. contact us kirim database. (done)
6. switch langgueage
7. fungsi search (done)
8. dan asset aset gambar harus gunakan yang relevan (belum)
9. samarkan extension seperti php dan id nya. (done)
10. menjadikan header dan footer komponen (done)
11. pagenation (done)
12. menggunakan font montserat (belum)



revisi

1. kak desain websitenya tambahin aksen warna kuning ya , mungkin bisa di sebuah objek atau warna tulisan yang mau di highlight. (done)
di home mungkin di bagian judul. (done)

2. perbaiki responsif nya beberapa. (50%)
3. tinggin pada card samain (done).
4. button slider testimoni. (done)
5. buatkan url nya agar ketika card di klik pada url memuncul title pada (done)


6. pada halaman blog.php ubah nanti menjadi article pada urlnya (done)
7. masalah gambar tidak muncul pada halaman article/title, mungkin karena bentrok antra blog dan article (done)